Общее описание: Необходимо написать приложение, позволяющее вести учёт состава учебных
групп студентов на факультете ПММ. На факультете есть несколько групп: 1 - ФИИТ, 2 – МОАИС, 3 –
ПМИ. Приложение должно позволять выводить списки студентов по группам, а также добавлять,
удалять студентов из группы.

Детальное описание: в рамках задания необходимо создать базу данных и консольное
приложение, позволяющее работать с этой базой данных. Список групп должен быть заполнен в
базе данных при первом запуске приложения средствами Entity Framework, приложение должно
быть рассчитано на работу с произвольным количеством групп.
Списки студентов по умолчанию пустые и будут редактироваться в приложении.
Алгоритм работы приложения:
  1. При запуске выводятся списки студентов по группам. Формат следующий. На первой
     строке выводится название группы и в скобках количество студентов в группе, далее на
     каждой строке по одному студенту текущей группы (ФИО). Студенты отсортированы по
     фамилиям. Затем таким же образом выводятся следующие группы.
  2. Выводится вопрос, какое действие нужно совершить. Варианты ответа: 1 - добавить
     студента, 2 – удалить студента
  3. Вариант «1 – добавить» запускает цепочку последовательных вопросов, после каждого
  из которых пользователь должен ввести ответ:
    a. Выберете номер группы: (далее следует вывод всех групп через запятую в
    формате <номер> - <название>)
    b. Введите ФИО студента – строковый ввод
  4. Вариант «2 - удалить», вопросы:
    a. Выберете номер группы: (список групп)
    b. Выберите номер студента: (далее следует вывод всех студентов группы по
    одному на строке в формате <номер> - <ФИО>)
  5. После получения ответов для пунктов 3 или 4 производится запись в базу данных
  и возврат к пункту 1.
